# 目的 #
給与システムのケーススタディ

# 前提 #
| ソフトウェア   | バージョン   | 備考        |
|:---------------|:-------------|:------------|
| java           |1.8.0    |             |
| vagrant        |1.8.7    |             |
| docker         |1.12.5    |             |
| docker-compose |1.8.0    |             |

# 構成 #
1. [構築](#構築)
1. [配置](#配置)
1. [開発](#開発)

## 構築
**[⬆ back to top](#構成)**

## 配置
**[⬆ back to top](#構成)**

## 開発
**[⬆ back to top](#構成)**

# 参照 #
+ [アジャイルソフトウェア開発の奥義 第2版 オブジェクト指向開発の神髄と匠の技](https://www.amazon.co.jp/%E3%82%A2%E3%82%B8%E3%83%A3%E3%82%A4%E3%83%AB%E3%82%BD%E3%83%95%E3%83%88%E3%82%A6%E3%82%A7%E3%82%A2%E9%96%8B%E7%99%BA%E3%81%AE%E5%A5%A5%E7%BE%A9-%E7%AC%AC2%E7%89%88-%E3%82%AA%E3%83%96%E3%82%B8%E3%82%A7%E3%82%AF%E3%83%88%E6%8C%87%E5%90%91%E9%96%8B%E7%99%BA%E3%81%AE%E7%A5%9E%E9%AB%84%E3%81%A8%E5%8C%A0%E3%81%AE%E6%8A%80-%E3%83%AD%E3%83%90%E3%83%BC%E3%83%88%E3%83%BBC%E3%83%BB%E3%83%9E%E3%83%BC%E3%83%81%E3%83%B3/dp/4797347783)